Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0509.po
Languages: zh

source: 少年：ターゲット通過確認。
zh: 少年：目标已经渗入。

source: 中年：了解。\|\^
zh: 中年男性：明白。\|\^

source: 少年：良く出来てるよな、その変装。
zh: 少年：那个变装还真的管用。

source: 少年：中身はシャルなんだろ？
zh: 少年：那里面是夏洛露吧？

source: 中年：ああ、そうだ。
zh: 中年男性：啊，没错。

source: シャル(ドリスの格好)：イケてるでしょ。
zh: 夏洛露(多丽丝的打扮)：我看起来不错吧？

source: 中年：これで納得しただろ？\.\. マルゴの婆さんの特殊メイク。
zh: 中年男性：现在你明白了吧？\.\. 玛格特奶奶的特殊变装。

source: 少年：まあな。\|\^
zh: 少年：是啊。\|\^

source: 少年：良く連れて来るあの娘＜こ＞に目を付けて、 パパラッチ顔負けの四方八方隠し撮り…。
zh: 少年：那些狗仔队不远千里过来， 就是为了偷拍这个惹人注目的姑娘…。

source: 少年：そしてその画像データをベースに、 本人そっくりの特殊メイクを施す…。
zh: 少年：而这些照片也都是通过拍摄这个伪装 形成的…。

source: 少年：ケイオスの"神"ってのは伊達じゃあない。
zh: 少年：混沌之“神”可不是闹着玩的。

source: 中年：癖はあるが、上手く立ち回れば強い味方だ。
zh: 中年男性：虽然玛格特奶奶有点怪，但是她的确很强。

source: 中年：ドナルドの爺さんが知り合いで 本当に良かったぜ。
zh: 中年男性：再加上唐纳德爷爷， 那就更加厉害了。

source: 少年：でもさ…。\|\^
zh: 少年：不过啊…。\|\^

source: 中年：ん？\|\^
zh: 中年男性：嗯？\|\^

source: 少年：これしか方法が無いのか？
zh: 少年：就只能这样吗？

source: 少年：それこそさっき、 移動中に掻っ攫う手だって在った筈だぜ？
zh: 少年：之前经过的时候， 我们就不能在途中把她劫过来吗？

source: 中年：まあ…。\|確かにな…。\|\^
zh: 中年男性：啊…。\|倒也是…。\|\^

source: 赤い服の女性：でもそれは無理よ。
zh: 红衣服的女性：那是不可能的。

source: 少年：何でだよ、リーナ。
zh: 少年：为什么啊，莉娜。

source: リーナ(赤い服の女性)：彼女の右腕には 追尾リングが着けられてるの。
zh: 莉娜（红衣服的女性）：她的右手手腕上 有追踪环。

source: リーナ：内部に小型発信機が内蔵されていて、 コトが起きれば正確に彼女の居場所を教える。
zh: 莉娜：它内部有小型信号发射器， 要是有情况，它就会发送那人目前的位置信息。

source: リーナ：加えて最新式の対ジャミング技術も搭載。
zh: 莉娜：而且这东西还配备着最新的防干扰技术。

source: リーナ：オマケに本体素材は特殊硬質素材で、 普通の物理破壊は先ず不可能。
zh: 莉娜：再加上它本身的材质是特殊的硬质材料， 普通的物理破坏也是不可能的。

source: リーナ：ロックはカードキーとパスコード併用の 電磁ロックで、マルゴさんでもない限り解除不可。
zh: 莉娜：那上面同时使用钥匙卡和密码的电磁锁， 就算是玛格特奶奶也破解不了。

source: 少年：何だそりゃ。\|\^
zh: 少年：怎么这么厉害？\|\^

source: シャル：このリングを着けた状態で奪取したって、 はっきり言って勝ち目ナシ。
zh: 夏洛露：要是在这种状态下把她劫走的话， 我们就不可能成功了。

source: シャル：現在地はモロバレだし、 足の速さだって言わずもがな。
zh: 夏洛露：我们现在也处在明处， 光跑得快也是没用的。

source: シャル：エンヴィまでなんて逃げ切れないよ。
zh: 夏洛露：我们连妒城都不会到的。

source: 中年：ま、そういう訳だ。
zh: 中年男性：嗯，就是这样。

source: 少年：ゴージャスが過ぎるぜ。
zh: 少年：这东西实在是强到离谱啊。

source: 少年：そんなモノ作る金が在ったら、 マリバンドホープのタフガイの給料を上げて遣れよ。
zh: 少年：要是有钱造这种东西， 那滞望崖那些硬汉们就不能多得到点工资吗？

source: 中年：御尤もな意見だな。
zh: 中年男性：话是这么说。

source: 中年：だがこのリング、 実は少々重過ぎるという欠点が在る。
zh: 中年男性：不过这个追踪环的弱点就在于 它太重了。

source: 中年：だから四六時中という訳ではなく、 アカデミーとの間を移動する時だけ着けてるのさ。
zh: 中年男性：所以才不是每时每刻都装着， 而是只有往返学院的时候才会戴着。

source: 少年：成る程な。\.\.だから正面突破するのか。
zh: 少年：这样啊。\.\.所以我们才正面突破住宅区。

source: 少年：あの中に居る限りは、 その厄介者＜リング＞は着けてないって事だから。
zh: 少年：毕竟在那里， 这个烦人的东西就会被摘下来了。

source: 少年：まあその意味じゃアカデミーも同じだが、 あそこは"刺激物厳禁"だしな。
zh: 少年：虽然学院也是一样的道理， 不过那里不允许使用刺激性物质啊。

source: 少年：それで？ \.\.他の護衛３人分は？
zh: 少年：然后呢？ \.\.剩下三个护卫呢？

source: 中年：既に変装を完了して待機してる。
zh: 中年男性：已经弄完变装待机了。

source: 中年：そっちも、確かにＯＫなんだな？
zh: 中年男性：那边也没问题吧？

source: 少年：ああ。\.\.女の子と護衛３人の通過、 確かにこの眼で確認した。
zh: 少年：嗯。\.\.一个女孩子和三个护卫， 刚才我亲眼看到的。

source: 中年：よし。\.\.向こうでアタックチームに合流してくれ。
zh: 中年男性：好。\.\.那我们就和突击队回合。

source: 中年：シャルは手筈通り、 見張りに正面入口のロックを解除させる。
zh: 中年男性：夏洛露就按照计划， 让守卫把大门的锁给打开。

source: 中年：リーナは引き続き状況を監視してサポートを。
zh: 中年男性：莉娜就在后方监视接下来的情况。

source: 中年：ではこれより作戦行動に移る。
zh: 中年男性：那么，就开始这次作战行动吧。

source: 中年：作戦名『バード･ケージ･ブレイク』！
zh: 中年男性：行动名：“鸟笼击破”！

source: 中年：スタート！\|\^
zh: 中年男性：开始行动！\|\^
